Specijalno za forum IPTV Zezanje
Časnik na palubi.
Danas ćete locirati srednje
naseljenu koloniju Kukaca...
...i istrijebiti.
Imamo informaciju da je
infestacija druge razine.
Što znači da nas čeka
tisuću aktivnih branitelja.
Znamo što nam je činiti.
Sve ih pobiti.
Da, tako to ide.
Poručniče, idemo po planu.
Na zapovijed.
Geo.
Prvi tim osigurava zonu spuštanja.
Camacho.
Mi tražimo cilj, ulaz u koloniju?
101.
Ubacimo plin. Kukce
pobije, a nama ne šteti.
Baba.
'Ti žohara. To sam ja.
Izbaci nuklearnu,
izbaci bacač nuklearne.
No, ne još.
Dutch.
Ja i Bessie završavamo
posao, ravno u njihovu rupu.
Orao 1 spreman za uzlijetanje.
Ne zaboravite što ste uvježbavali.
Držite se plana. Razumjeli?
Razumijemo. -Na zapovijed.
Pripremi naoružanje.
To.
Idemo.
Tako, dušo.
Orao 1, spreman.
Orao 2, spreman.
Orao 3, spreman.
Orao 1, slijetanje za 10...
...devet, osam...
...sedam, šest, pet...
...četiri, tri, dva, jedan.
Geo, kreni!
Ne, ne, Bože, ne. Ne, ne!
Kukac.
Idemo, majmuni.
Van, pokret. Idemo!
'Ti mater.
Ne odustaju.
U čemu je problem, poručniče?
Hajde.
Sredi ih!
Okruži.
'Ti sranja.
Čovječe.
Nema vremena za molitvu,
sinko. Čuvam ti leđa.
Pazi, eksplozija.
Lijepo. -Camacho, lijevo.
Pomoć, pomoć. -Camacho.
Pukovniče Rico!
Povlačenje. Grupirajte se.
Čovječe, opet su nas okružili.
Pazi, plin.
'Ti sranja.
Neka plin djeluje.
Natrag.
Pukovniče Rico?
Rico, gdje si?
Tko je to bio?
Ništa ne vidim.
Poručniče, prebaci na infracrveno.
I glavu dolje.
Tako.
Okej, infracrveno.
Infracrveno, infracrveno...
Tu smo.
Nije ti to infracrveno, poručniče.
Onda što je?
ZADATAK NEIZVRŠEN
Baš je bilo divno.
Dakle...
...zašto uvijek mene raspolove?
Kukci te imaju na meti, grmalju.
Nitko nam nije rekao da
je to zamka. Nije pošteno.
Poručniče, mala ratna tajna za tebe.
Rat nije pošten. Uvijek te čeka zamka.
Vojnici, otkažite planove.
Sutra idemo opet.
Ali, zar si zaboravio?
Sutra je dan zraka.
Slavimo 25-godišnjicu
filtriranog maršanskog zraka.
Dan zraka?
Da.
Mi naše terraformiranje
shvaćamo vrlo ozbiljno.
Udisanje čistog zraka nitko
ne cijeni više od maršana.
Poručniče, u mojoj mobilnoj
pješadiji nema maršana.
Samo vojnici koji
izvršavaju naredbe. Jasno?
Jasno, gospodine.
Sutra u isto vrijeme.
Otpust.
Nije ti trebalo, Baba,
-Koji je to vrag bio?
ORBITNA POSTAJA FEDERACIJE NA MARSU
- NEMESIS
Kako ide s novim ročnicima s Marsa?
Pratim sve. -Ima li itko da ne prati?
Većeg sranja na FedNetu nismo vidjeli.
Zovem ih, Izgubljena patrola.
Možda njima nahranim
Kukce i počnem iznova.
Što očekuješ od grupe
klinaca s maršanskih farmi.
Zašto su mene bacili u
najdosadniju koloniju...
...u cijeloj Federaciji?
Čekaj.
Ne odgovaraj.
Mogli su mi još više zagorčiti život...
...obzirom da sam jedini zapovjednik...
...koji je propustio kraljicu
paučnjaka da prođe kroz našu obrambenu.
Ne budi takav prema sebi.
Da si pucao u nju, svi bismo bili mrtvi.
Hvala, Ratzass.
Moram prestati misliti na taj događaj.
Može malo kofeina?
Vidi ovo.
Služiti u kolonijama nije za
svakoga, ali Mars je sladak...
...da se odmoriš i relaksiraš.
Misliš da mi treba relaksacija?
Bolje bi mi bilo na planetu
Kukaca. Bar bih imao u nešto pucati.
Maršanima je draži ugodan život.
Ako se izdvoje iz Federacije...
...prestat će pridonositi
ratu protiv Kukaca.
Nema veze s zdravim razumom.
Lijepo. -Društvo, čujte ovo:
"U mojoj mobilnoj
pješadiji nema maršana.
Samo vojnici koji izvršavaju naredbe."
"Naredba glasi: Ostajete
u svojim prostorijama...
...i nema ništa od zabave."
Da. Točno tako.
"Pravi vojnici ne slave dan zraka.
Pravim vojnicima ne treba zrak."
-"Pravim vojnicima ne treba zrak."
Možda je istina što govore.
Možda maršani i nisu tako pametni.
Isto su i za mene
govorili u srednjoj školi.
Kretenu.
Kretenu. -Ful te čuo.
Svi ste kreteni.
Nemam riječi.
Maršani i njihov prokleti zrak.
Od tih sranja me zaboli glava.
Gledajte!
Pitam se kuda su krenuli.
Flota ide u napad na AQZ.
To!
To.
Hajde, uslikajmo ovo. -Što je?
Ne podnosim kad me izostave.
Ja sam pješadija.
Volimo borbu.
FEDNET NOVOSTI MARŠANI SLAVE DAN ZRAKA
TERRAFORMACIJA MARSA 25-GODIŠNJICA
Ove se godine proslava Dana zraka
obilježava na poseban način.
Uz uobičajene
cijelo-noćne zabave...
...maršanski separatisti
koriste praznik...
...za promociju
maršanske nezavisnosti.
NEĆEMO FEDERACIJU
Ankete pokazuju da je jedan
od tri maršana umoran...
...od rata koji se njih ne tiče.
73 posto ih se izjasnilo da
će radije piti pivo.
MARŠALKA ZRAČNIH SNAGA AMY SNAPP
Čini se da je zabavno biti
maršanin, no zabava je za djecu.
U 26. godini Snapp nije samo
najmlađa maršalka Federacije.
Znanstvenici tvrde da je
vjerojatno najpametnija žena...
...svih vremena.
U ratu, ili ste dio borbe,
ili dio problema.
Mislite li da se nezavisnost
može proširiti...
...na druge federalne kolonije?
Ne. Mars je posebni slučaj gdje se,
ego, politika i izoliranost...
...bune protiv
moralnih odgovornosti.
Posljednje pitanje za naše
najmlađe gledatelje:
Jeste li ikada u
nečemu pogriješili?
To je moje prokletstvo.
Želite li znati više?
U hrabrom pothvatu na AQZ,
maršalka Snapp je poslala...
...cijelu flotu u iznenadni
napad na Kukce.
Na 20-godišnjicu
invazije na Klendathu.
Možda ovaj puta pothvat
neće završiti neuspjehom.
Želite li znati više?
POSTAJA LUNA
Interstelarni let za Ženevu...
...ukrcaj putnika
na izlazu D-51.
Carmen.
Status, crveno. Plus jedan i odbrojavam.
Vani postaje gusto.
Carmen.
Carmen. Carl je.
Carl?
Jeste li dobro?
Drži pogled vani.
Sve što ću ti reći je povjerljivo...
...pa ništa ne govori.
Ako mi možeš čitati misli...
...onda znaš da sam
trenutno malo zauzet.
...i pripremi se za izbjegavanje vatre.
Carmen, ti si jedina
koja sada može pomoći.
Što ja ovaj puta?
Trebaš Johnnyju prenijeti poruku.
Nije li Johnny na Marsu?
Ti si mu puno bliže.
Ne mogu doprijeti do
njega kao što mogu do tebe.
Znaš kako je Johnny tvrdoglav.
Sranje. Čekaj.
Carl?
Pazi, plazma.
Držite visinu.
Okej, tu sam.
Želiš da predam zapovjedništvo...
...u AQZ-u i krenem za Mars.
Ukrcavanje na let 103 za Ženevu.
Bilo bi dobro.
Hoćeš li mi reći zašto?
Ne. Mislim da je
bolje da ne znaš.
Direktan pogodak Ishizuke.
Teško oštećenje.
Naravno da ne, jer ti tako voliš.
Nisi se ni malo promijenio, Carl.
Nisam, i ne planiram.
Trebaš pronaći Johnnyja.
Amy Snapp bijesni zbog Marsa,
a ti znaš kakva zna biti.
Mobilno pješaštvo, iskačite.
Uživajte u letu, gospodine.
Hvala.
Carl, nisi baš određen.
Da, znam.
Ako istina o Marsu izađe u
javnost, to će uništiti Federaciju.
Je li istina toliko loša?
Šest jedinica spremno za isporuku.
Bojim se da je.
Stoj.
Kako god, sretno.
To je to?
"Sretno"?
Da.
Trebat će nam.
Obje ruke u zrak.
U glavi mi je.
Uz mene si?
Gdje ću ga naći?
U pustopoljini Marsa.
Negdje u Valles Marineris.
PSI, seronjo.
Carl?
Uhićen si.
Carl.
Carl Jenkins je
uhićen. -Imamo Jenkinsa.
Uspavaj ga.
Prokleta bila, Amy.
ZADATAK NIJE IZVRŠEN
Ma koja simulacija.
Čak i Kukci uče iz grešaka.
Možda nam treba lakši zadatak.
LZ 1 je gdje sve počinje, poručniče.
Osim ako ne želiš upravljati...
...zoološkim vrtom malih Kukaca.
Mislim da nam svima treba pobjeda.
Što je to?
Plazma Kukaca.
Ko'g vraga?
Kukci na Marsu? Je li to vježba?
Nije. Ovo je stvarnost, vojniče.
Svi u borbene oklope.
Na zapovijed.
Kakva je šteta?
Na površini imamo veliku najezdu Kukaca.
Uključujući i plazma Kukce. -Da.
I mislio sam.
Klasificirali su je kao
4. razina infestacije.
U borbu je poslana 2. mobilna pješadija.
4. razina?
Znaš li što to znači?
Stiže nam slika.
Izgubili smo vezu s Federacijom.
Ovdje smo im meta. Započnite
protokol evakuacije.
Na zapovijed.
Direktan pogodak plazme.
Spuštam se s izgubljenom patrolom.
Ideš s tim maršanskim
klincima? Jesi li normalan?
Netko mora uništiti te odrede Kukaca.
Mi smo uvježbani za
to, došao je taj dan.
Koja si ti oficirčina, Rico.
Prokletstvo, idem s tobom.
Hej, Ratzass, idemo.
Pokret.
Interventni sustavi aktivirani.
Stanje, poručniče?
Oklopi aktivni.
Svi u letjelicu.
Postaja će eksplodirati.
Što? Ispričavam se, ponovite.
Stanje crveno. Započet
protokol evakuacije.
Svi odmah u letjelicu.
Moramo istrijebiti Kukce.
Bože, svi ćemo umrijeti.
Nemate dopuštenje da umrete.
Netko je želio da budem ovdje.
Ma tko to bio, znao je
da su Kukci već na Marsu.
Pukovniče Rico.
Izgubljena patrolo.
Danas je dan da se dokažete.
Odmah se spuštamo na površinu.
Mars je vaš dom, treba vašu pomoć.
Istrijebite Kukce i vratite vaš planet.
Na zapovijed.
Vojnici, obuka je završena.
Stožerni naredniče, Ratzass ide s nama.
Legenda se spušta s
nama. -To, zanjihajmo se.
Idemo, majmuni, želite
li vječno živjeti?
Odmah u letjelicu.
Na moj znak, vojnici.
Podesite oklope na nulti pritisak.
Provjera veze, čujemo li se?
Baba, okej. -101, okej
Camacho, okej. -Dutch, okej.
Geo, okej.
Pukovniče Rico, ovo ne izgleda dobro.
Pokret, pokret. Idemo.
Kreni ili gini.
Idemo odavde.
Na zapovijed.
Vrata hangara se ne
otvaraju, ne možemo izaći.
Samo ako ja tako kažem.
Svi ukrcani?
Jesu.
Pukovniče, ne ide.
Zapeli smo.
Možda ne uspijemo, pukovniče.
Ne seri.
Spojite moj oklop na
vaše sustave naoružanja.
Na zapovijed.
Spremni...
...pali.
Krećemo.
Bože moj.
Upamtite to što ste naučili
na obuci i nećete umrijeti.
Spuštamo se.
Spremni za iskakanje?
Iskočit ćemo?
To je to, vojnici.
Iskačemo na stražnja vrata.
Izbor je vaš.
Ostanite i umrite...
...ili iskočite i umrite.
Opusti se.
Nije loš dan za umiranje.
Dobra vijest je da
svi sustavi rade.
Sve radi kako treba.
Loša vijest je da 12 posto
onih koji iskoče stradaju...
...što je teško izbjeći.
500 metara do površine.
Retro rakete za tri, dva, jedan.
Uspori, mala.
Čovječe, kad jednom to
učiniš, poželiš ponoviti.
Isto kao seks.
Čak i bolje. -Ma daj.
Ipak nije bolje od seksa.
Dobrodošli u mobilnu pješadiju.
Dosta s čavrljanjem i
pripremite se da se opet userete.
O čemu pričate?
Poručniče, pogledaj dolje.
Površina vrvi Kukcima.
Što da radimo?
Paljba.
Sve ih pobijte.
Očistite mjesto spuštanja.
U formaciju. Držite položaj.
Poručniče, ovamo.
Ne mogu. Previše ih je.
U redu. Ostani na položaju.
Poručniče Baba, ne nuklearnu.
Gdje ste, pukovniče?
Ne vidim vaš signal.
Desno, malo iza, 800 metara.
Sranje.
Napuni. -I ja.
Ne, ja prvi.
Jesi li dobro?
Jesam.
Mislim da jesam.
Ratzass.
Ratzass, tvoja lokacija?
Poručniče, provjeri što
je stožernom naredniku.
Na zapovijed.
Pukovniče, ovamo.
Što mu je?
Saznat ćemo.
Naredniče?
Bože. -Prokletstvo.
Izgleda da mu je propustio
oklop i da se smrznuo.
Oružje u ruke.
Izgubljena patrolo, imamo posla.
Još Kukaca.
Na moj znak.
Opet.
Držite položaje.
Za mnom.
Plazma Kukci.
Ako ih noćas sve ne pobijemo,
do jutra će osvojiti Mars.
Za brzo letenje te satelit odmah
kazni a Federaciji ovo promakne?
Netko iskusan je ovo zajebao.
Pripremi nuklearne.
Poručniče, primio si moje
koordinate za ciljanje?
Jesam.
Camacho, hajde.
Pripremi se za paljbu.
Spreman.
Pogled na cilj.
Spreman. -I ja.
Za tri, dva, jedan.
Ovo je za Ratzassa.
Pali. Naučite ih da
se s Marsom ne igraju.
Povlačenje.
Na moj znak.
Pazite na raketno gorivo.
Loše prizemljenje.
Poručniče, prestani se vucarati.
Pripremi se za udar.
Valjda smo im pokazali.
Da, sada će nas svi njihovi
prijatelji doći tražiti.
Kad stiže letjelica za izvlačenje?
U neko vrijeme između sada i nikada.
Pokret.
Mislio sam na flotu.
Moraju poslati flotu, točno?
Idemo dalje.
Alfa odred, 50 posto stradalih.
Delta odred se povlači.
Operacija je kao usporeno samoubojstvo.
Kapetanice. FedNet
javlja infestaciju Marsa.
Zauzeli su cijeli planet. -Što?
Kapetanice,
približavaju nam se...
...dva federacijska razarača.
Izviješće. -Ne mogu identificirati.
FED
- FEDERALNA OBAVJEŠTAJNA AGENCIJA
John A. Warden, jedinice
za posebne namjene.
Posebne namjene?
Što ovdje rade?
Kapetanice Carmen Ibanez,
razriješeni ste zapovjedništva...
...u ovoj operaciji.
Napustite zapovjedništvo
i predajte letjelicu.
O čemu se radi?
Pod čijom naredbom?
Mi ne odgovaramo na pitanja.
Suprotstaviti se znači
izdaja Federacije.
Odstupite ili ćemo vas uništiti.
Imamo iste letjelice.
Onda imamo sreće.
Ostanite gdje jeste.
Carl, ne znam zašto, ali vjerujem ti.
John A. Warden odlazi, gospodine.
Nije normalna.
Otvori paljbu.
Kapetanice. -Ne brini.
Ta zraka nas neće pogoditi.
U slijepom kutu smo im. Loš dizajn.
Kapetanice, gubimo brzinu i padamo.
Da, znam.
Uključi glavne potisnike na moj znak.
Proći ćemo pored i
ispaliti ravno za Mars.
Bljeskanje na Marsu govori
o hrabrom posljednjem uporištu...
...lakih vodova mobilnog
pješaštva i vojske Kukaca...
...koja broji 100.000
ratnika, potom...
...na Marsu mrak.
PAD MARSA
Znanstvenici vjeruju kako
je neprimijećen meteor...
...možda udario u površinu
Marsa prije tri godine.
Ne želi se spekulirati
koliko, ako uopće ima...
...preživjelih na Marsu...
...nakon iznenadnog
napada Kukaca.
No, tko je kriv za ovu tragediju?
Federalni psiholozi kažu
da su najvjerojatnije maršanci.
KOGA KRIVITI?
Također nas upozoravaju
da te njihove čežnje...
...za osobnim pravima i slobodom
je u stvarnosti, primitivno...
...i djetinjasto ponašanje
koje destabilizira društvo...
...i slabi ljudsku
volju za opstankom.
Želite li znati više?
Nije u pitanju samo naše društvo.
Radi se o dužnosti.
Budućnosti.
Imate pravo, jer je budućnost
dužnost svih nas.
Britko.
Vrlo britko.
Daniel? -Da, Amy?
Imamo li današnje brojke?
Ankete su vam 82,5
posto u korist.
Skoro pa da ne povjerujem.
Skoro. -Povijesno.
Niti jedan svemirski maršal
nije bio popularniji.
Uvijek ima prostora za poboljšanje.
DANIEL
- NA LINIJI
Što više mrze maršance,
to više vole vas.
Kad smo kod toga,
napredujemo li s planom?
Ti reci meni.
Je li Q-bomba spremna?
Jeste, ali nisam
siguran da je javnost.
Spremni su oni. Samo to još ne znaju.
Da pripremim izjavu?
Molim te.
Ovaj puta nešto što inspirira.
Spomeni obitelji.
Imate pravo.
Jer je budućnost
dužnost svih nas.
Jedino što nedostaje...
...je zlikovac.
Izdajica s Marsa još spava.
Sanja o srednjoj školi.
Srednjoj školi?
Stvarno?
Možeš li zamisliti kakav je bio
Carl Jenkins u srednjoj školi?
Probudi ga.
Carl, što je to s tobom i Kukcima?
Da pobijediš neprijatelja,
moraš ga poznavati.
Svaki dan nešto naučim.
Što si danas naučio?
Netko je namjerno inficirao Mars.
A to nisi bio ti?
Bio si na savršenoj
poziciji da to organiziraš.
Amy, molim te.
Što ćeš učiniti Marsu?
Spasit ću ih od sebe samih.
Q-bomba?
Stvarno?
To je tvoje rješenje?
Daj, Amy.
Radi li se o Federaciji
ili tvojim anketama?
Dovoljno sam čula.
Slatko sanjaj, Carl.
Ne brini za moje ankete.
Treba samo malo vatrometa,
i popularnost će mi narasti.
Mirno sjedni i uživaj u predstavi.
Pukovniče, misliš li da
su Kukci tu i zbog nas?
Da, motre nas.
Boje se da ćemo ih raznijeti
ako nam se previše približe.
Nemoj im reći da nemamo više raketa.
Neće tako skoro zaboraviti na nas.
Ali im je dojadilo
da ih gađamo raketama.
45 stupnjeva, okej.
Vrati se, vrati se.
Može li mi netko reći
što to poručnik Baba radi?
Postavlja nekakvu staromodnu
radio vezu, šalje SOS signal.
Bolje da ne pozove cijeli
roj i sve nas pobije.
Ovdje nacionalna garda Marsa.
Molim, identificirajte se.
Ma ja sam maršanski stric.
Ovdje nacionalna garda Marsa.
Molim, identificirajte se.
George?
Ponavljam. Ovo je
nacionalna garda Marsa.
Molim, identificirajte se.
-Možda sam uhvatio prijevoz.
Možda sam te podcijenio, poručniče Baba.
Jesi li to ti, bratiću?
Aleluja.
Što ćeš ti tu usred ničega?
Istrebljujemo Kukce, George. A ti?
Tu sam, spašavam naše.
Ali izgleda da se
nema koga spasiti.
Misliš, svi su mrtvi?
Nitko se ne javlja. Da.
Možda su sišli u rudnike.
Pregazili su nas.
U životu nisam
vidio toliko Kukaca.
Još nas se uvijek boje.
Trčite.
Ne mogu se spustiti.
Trčite do letjelice.
Koristite retro pogon
i skočite u letjelicu.
Comacho, idi.
Hajde.
Rico!
Ne!
Prokletstvo.
Pukovniče.
Mars, biti ili ne biti.
Pitanje je sad, a svi
imaju neko mišljenje.
Nema sumnje, Mars
je planet Kukaca.
Jedna Q-bomba će to
srediti. Problem riješen.
Bebe rođene pod niskom gravitacijom
su glupe i zovemo ih maršancima.
Fascinantna perspektiva.
Zahvaljujem.
Svaka planeta koja izražava
bijes, rat i nasilnu muškost...
...zaslužuje biti uništena.
Puni ste ideja. Stvarno ste
odradili domaću zadaću.
Mars je mali mediokratni planet,
popularan samo zato što je crven.
Može se i tako gledati na njega.
Saznat ćemo što o tome misli
najpametnija žena Federacije...
...uživo iz svemirskog
zapovjedništva.
FEDERALNA MREŽA
Dame i gospodo,
građani Federacije...
...svemirska maršalka,
Amy Snapp.
Dragi sugrađani, imamo problem.
Pobuna paučnjaka na Marsu
brzo izmiče kontroli.
Izgubili smo vezu s glavnim
gradovima, obrana planeta je uništena.
Možda ste čuli da
flota Federacije...
...ovaj puta ne može pomoći...
...jer je zauzeta uništavanjem
Kukaca u svom području.
No uvjeravam vas,
imamo asa u rukavu.
Dame i gospodo...
...Q-bombu.
Postavljenu na Marsu
samo iz ovakvog razloga.
Neće svima biti drago...
...što ćemo pritiskom gumba
ostati bez kolonije.
Ali ako ste ikada bili na bojišnici...
...onda znate da bi se dobio ovaj rat...
...moramo igrati na duge staze.
Pogledajte oko sebe.
Svoje prijatelje,
svoje voljene...
...i postavite si jedno pitanje:
Ako im predamo Mars,
što će sljedeće poželjeti?
ZEMLJA
- MARS
AMY SNAPP ANKETA PODRŠKE
Odredila sam snage koje će
prikupiti podatke, ukoliko ih ima...
...što je vrijedno
spašavanja na Marsu.
No, moramo brzo
djelovati, prije...
Prije nego li Kukci
kompromitiraju osjetljive ciljeve.
Čekati ne možemo, jer...
Ne smijemo dopustiti da
Kukci saznaju naše male tajne.
FEDERALNA MREŽA
Ubit ću tog pasjeg skota.
Johnny.
Johnny Rico.
Probudi se, Johnny.
Ne možeš cijeli dan spavati.
Hajde, Johnny.
Okej. dobro.
Ozbiljno?
Oh, Johnny.
Je li bolje?
Jesam li...
SMRT S VISINA
...mrtav?
Koji...?
Ti si...
...Diz?
Znala sam da će to upaliti.
Stradala si na Whiskey Outpostu.
Čekaj. Jesam li i ja mrtav?
Nisi, blesane.
Ali kako spavaš, kao i da jesi.
Gdje sam?
Sranje.
Mars.
Na Marsu sam.
Da.
Mars te treba.
I ja te trebam da kreneš.
Točno.
Kukci.
Kako si pametan. -Što...?
Što je s mojima, izgubljenom patrolom?
Vode.
Trebam vode.
To ne bi trebalo biti problem.
Pijem a još žeđam.
Popij još malo.
Jesi li ti duh?
Ne.
Dakle, nisam mrtav.
Mogu li mrtvi hodati?
Ne.
Onda nastavi hodati.
Na noge, Rico.
Ja...
U čemu je tvoj problem?
Okej.
Nećeš mi valjda umrijeti? -Što?
Pitam, nećeš mi valjda umrijeti?
Ne.
Što ne?
Ne, gospođo.
Onda pokreni guzu.
Da, gospođo.
Ne razumijem.
Gdje je flota?
Ne pitaj me. MarsNet
ne radi. Ništa ne radi.
PONESTAJE GORIVA
'Ti bokca.
Kakav to pilot kreće praznih rezervoara?
Nisam razmišljao. Uplašio sam se.
Što ako flota ne dolazi?
Naravno da dolazi. Mora.
Zar će nas napustiti? I cijeli Mars?
I mi sami ćemo napustiti Mars.
Misliš da ih briga za
par napuštenih maršanaca?
Bolje da glume da ih je briga.
Još nismo napustili Federaciju.
Baba, što radiš?
Pokušavam poslati sliku na FedBook.
Ne mogu se spojiti.
VEZA PREKINUTA PAD SUSTAVA
Plazma je vjerojatno spržila satelite.
Sigurna si da nisam mrtav?
Hoćeš li me prestati to zapitkivati?
Pa, samo...
...ima smisla da sam mrtav.
Ima smisla?
Nema sve smisla, Johnny, dečko.
Živ si i zdrav.
A Federacija će razoriti
svoju koloniju Q-bombom.
Q-Bombom?
Želiš da to spriječim?
Ne. Moraš to spriječiti.
Učini to za mene, Johnny.
Molim te.
Da.
Okej.
Za tebe.
Dobro.
Samo ne znam gdje je. -To je lakši dio.
Ispod je starog
terraformirajućeg tornja.
Na pola puta smo do tamo.
Na zapovijed.
Sjećaš li se srednje škole?
Sjećam se nogometa.
I regrutacije.
Ničega više.
I onog šupka, Zandera.
Zandera.
Koji kreten.
A tvojih prijatelja, Johnny?
Prijatelja?
Ne znam, bilo ih je nekoliko.
Ne znam kuda su otišli.
A Carla?
Niste li bili najbolji prijatelji?
Da, valjda jesmo.
No, to je bilo davno.
Carl se promijenio.
Sada je general, i kao
da je prevelika faca...
...da budemo prijatelji.
Nije on kriv.
Zauzet je spašavanjem cijele Federacije.
Da.
Ali ipak se mogao malo potruditi.
Ne dižimo si nade.
Daj, Johnny. -Daj, Johnny.
Prijatelji smo, zar ne?
-Prijatelji smo, zar ne?
Johnny. -Što?
Hajde.
Samo pokušaj neki
psiho-trik i mrtav si.
Shvatio? -Shvatio sam, tu i tamo.
Što je to bilo, Carl?
Klasični govor, Amy.
Sve si objasnila masama.
"Ako vam je stalo do vaših obitelji,
dopustite da razorim Mars..."
Zaveži.
Narodu treba objasniti, Carl.
I to da lijepo okuse i progutaju.
Nije to natjecanje u popularnosti.
Voditi Federaciju je odgovornost.
Ne, sve je u anketama, Carl.
A ti si se umiješao u moje.
Valjda poznajem svog neprijatelja.
Generale Carl Jenkins,
optuženi ste za pobunu...
...i zavjeru protiv
Sjedinjene Federacije.
U 16:000 Federalni
tribunal će te saslušati...
...i kada te proglase
krivim, bit ćeš smaknut.
Želiš li nešto reći?
Da.
Preklinjem te, Amy.
Nemoj razoriti Mars.
Oslobodi ga Kukaca i vrati maršancima.
Pokaži svima koliko je
stvarno velika Federacija.
Prekasno.
Mars je sjeban.
Za par sati bit ćeš mrtav.
Onda mogu natrag na posao...
...i raznijeti Mars kao
upozorenje budućim kolonijama...
...koje se neće prikloniti
Federalnoj volji.
Epska, elegantna osveta.
Tako sliči na tebe, Amy.
Osim što si od mene stvorila krivca.
Slomio si mi nos.
Izdrkotino.
Johnny, sada je red na tebe.
Johnny.
Bože, ne.
Diz, sredio sam ga.
Jesi vojniče.
Sredio si ga.
Crkla baterija.
Ne mogu se pomaknuti.
Izvući ćemo te iz toga.
Dobra zamisao.
Lijepo te je opet vidjeti, Johnny.
Predugo je bilo.
Posljednje čega se sjećam
je ona noć u Tango Urilli.
Samo sam tebe želio.
Bila si mi sve, pa i više.
Gdje si ono naučila? -Johnny.
Istina.
Da je bar moglo potrajati cijeli život.
O, Johnny.
Rasplakat ćeš me.
Znaš da mrzim ova sranja.
Ti si počela, Diz.
Povukla si prvi potez.
Ja samo nisam nastavio.
Prestani.
Nisi bio loš, Johnny.
Stvarno.
Tamo.
Onaj stari terraformirajući toranj.
Da.
Tamo je.
Samo što nije eksplodirala.
Tko želi razoriti Mars, Diz?
Nažalost to je duga i tužna priča.
A i povjerljiva je.
Povjerljiva?
Diz?
Naći ćeš način, Johnny.
Uvijek ga nađeš.
PUK. JOHNNY RICO
Bože moj.
Što je sad?
Pukovnik Rico je još živ.
Pa što je tu loše?
Nije loše, dobro je.
Što znači da smo napustili čovjeka.
Mobilno pješaštvo nikoga ne napušta.
Točno, vrijeme da mi nekoga spasimo.
Misliš da se vratimo na Mars?
Moramo se vratiti po pukovnika.
-'Pas mater. Tako je.
Ovako ćemo, amigosi...
...govorite o letu natrag u grad Kukaca.
Mi smo mobilna pješadija.
Vrijeme da budemo mobilni.
Ne pitaš zašto. Pitaš, zašto ne.
Pa, dobro.
Ali kako ću sletjeti bez retro pogona.
Ti si pilot. Potraži mekano tlo.
Šteta što ti glava nije veća.
Prokleti Kukci.
Ubiješ jednog, deset drugih
zauzme njegovo mjesto.
Prokletstvo.
Odabrao si dobar dan da umreš.
Dobar dan za umrijeti.
Okej.
Glavu dolje, pukovniče. -Što?
Raketa.
Pukovniče, jeste li dobro?
Poručniče Baba?
Tako je, pukovniče.
Znali smo da ćete preživjeti.
Ovo nije dobro.
Bože.
Ne.
Skočite svi. Spuštanje neće biti ugodno.
A ti?
Ja sam veliki maršanski ratnik...
...ništa lošiji od vas,
vjerojatno puno bolji.
Sve ih pobijte!
Vidimo se, bratiću.
Mislila sam da je zabavan,
bar je otišao uz prasak.
Da.
Pukovniče.
U redu.
Lijepo je vidjeti vas.
Da. Malo smo kratki s vremenom.
Poručniče, kakva je situacija?
Mislili smo da je dosta loša.
Floti ni traga, a vi ostali na Marsu...
...i ne možemo se spojiti sa FedNetom.
Federacija nas je napustila.
Zašto to čine? -Ostavili su nas.
Zato što smo maršanci.
U mojoj mobilnoj
pješadiji nema maršanaca.
Samo vojnika koji izvršavaju naredbe.
Očekujemo naredbe, gospodine.
Dobro.
Slijedeći zadatak počinje odmah.
Moramo se dočepati onog starog
terraformacijskog tornja.
FEDERALNA MREŽA
IZVANREDNE VIJESTI Ovo nije test.
Dragi građani...
AMY SNAPP svemirska maršalka
...danas je tužan dan.
Mars je utihnuo...
...a njegovu površinu
preplavili su Kukci.
Nema traga preživjelih...
...vojnika ili civila.
Došli smo do kritičnog raskrižja.
Nakon procjena naših
opcija, sada vjerujem...
...da nam je ostala samo jedna opcija.
Moramo uništiti Mars.
Komiteti ne mogu pobijediti
rat protiv Kukaca...
...raspravama ili procedurama.
Rat mogu dobiti...
...samo građani koji imaju
hrabrosti učiniti što treba.
Donijeti teške odluke koje će
osigurati našu sigurnost...
...i opstanak naše vrste.
IZVANREDNE VIJESTI UŽIVO
O, Mars.
Opraštamo ti tvoju
opsjednutost neovisnošću.
Pamtit ćemo te po tvom
krajiškom duhu...
...i čistom voljom za opstankom.
Najviše po tvojem odbijanju
da Kukci zauzmu tvoju zemlju.
ZBOGOM MARSU...
Živio Mars, bog rata.
Zaslužujete moje
najodanije poštovanje.
Sukladno mojoj nadležnosti
kao svemirskoj maršalki...
...ovim putem vam darujem vječni mir...
...uz sve one Kukce.
AMY SNAPP REZULTATI ANKETE
ODOBRAVA
- NE ODOBRAVA NEODLUČNI
ZBOGOM MARS
GREŠKA! Protokol nepokrenut...
Quantum-bomba nedosižna
Kapetanica broda John
A. Warden: Carmen Ibanez
Ispričavam se što smetam,
ali netko je sabotirao MarsNet.
Građani moraju znati da se
još uvijek borimo za Mars.
Što? Ne.
Kapetanice.
Uživo sam s Fortom Kilo.
Mobilna pješadije
je živa i zdrava.
Ali...
Nije moguće.
Uvjerite se sami.
Jesmo li uživo?
Prenosimo. -Ovdje Rico.
Dok smo se borili protiv neprijatelja,
otkrili smo aktiviranu Q-bombu.
Greškom je postavljena da eksplodira,
pa smo je odmah isključili.
To.
Na vrijeme, zahvaljujući
nekim maršanskim vojnicima.
Nadam se da to nije bio problem.
Nastavljamo s borbom, i
pobit ćemo puno prokletih Kukaca.
Izgubljena patrola.
Sve je pod kontrolom.
Mars još nije otpisan.
Spržit ćemo Kukce.
I servirati sa sosom.
Ne. Ne.
Ne brinite, maršalice.
Još smo ovdje,
nastavljamo s otporom.
Pobijedit ćemo.
Pukovniče, pogledajte ovo.
Sve iz početka.
Sranje.
Paljba!
Izgleda da svi Kukci
dolaze na ovaj tulum.
Kad bi bar postojao način
kako im pokvariti zabavu.
Kukci će rastrgati ovo mjesto.
Geo.
Što će se dogoditi
ako uključiš onu stvar?
Mislite, pokrenuti oluju?
Mislim, napraviti potop. Možeš li to?
Još ima energije u
jezgri. Mislim da bi mogli.
Učini to. Punom snagom.
Idemo na ful opterećenje.
Dajte mi 10 minuta.
Camocho, hoćeš li pomoći? -Naravno.
Izgubljena patrolo,
Geu treba deset minuta.
Pobrinite se da ih ima.
Što će se dogoditi kada
prođe 10 minuta? Kišit će?
Kao da je Kukce briga za vrijeme.
Nije tako.
Preopteretit će reaktor i
izazvati eksploziju u atmosferi.
A što s nama?
O, sranje.
Prebaci sve na maksimalnu snagu. -Može.
Čini se lako.
Geo radi nešto korisno.
Da, ako voliš gledati
kako svijet ide k vragu.
Poručniče, želiš li vječno živjeti?
Ne, ali malo duže ne bi bilo loše.
Rođeni smo i odrasli smo na Marsu.
Još nisam vidio ovakve oluje.
To!
Šteta što građani Federacije
ovo ne mogu vidjeti.
Trebali bi znati da
netko još drži bojišnicu.
Sve vrijeme vas gleda cijela Federacija.
Carmen.
U pravu je. Moja je
kamera spojena na FedNet.
U pravu je. Moja je kamera
spojena na FedNet.
Federacija je možda odlučila da
je Mars izgubljen slučaj...
...ali ovi vojnici
i Johnny Rico ne.
FEDNET NOVOSTI JUNACI MARSA
To sam ja!
Što?
Sereš? -Gledaj.
Pogled gore.
Ne mogu ih više zadržavati.
Moramo most dići u zrak.
Ne još. Geo će reći kada.
Ispričavam se što ću rasporiti nebo.
Posljednja.
Idemo.
To je to. Ovaj je toranj
sada vremenska bomba.
Dobro obavljeno.
Svaki član izgubljene
patrole je danas junak.
Ostatak života pamtit ću ovaj trenutak.
Svih pet minuta.
101, diži most u zrak. -Na zapovijed.
Izgubljena patrolo, neka Kukci pate.
Geo, dolazimo gore, pa odlazimo odavde.
Odlazimo?
Kako?
Za mnom.
Geo, koliko minuta imamo?
Osam, možda.
"Možda"?
Šališ se.
Dutch!
Zašto uvijek mene prepolove.
'Pas mater. -O, Dutch.
Kukci su mu stvarno uzeli broj.
Ko'g vraga?
Ne izgleda dobro, poručniče.
Da, pukovniče, nastradali smo.
Povuci se natrag u toranj.
A što onda? -Sve ih pobijmo. Što drugo.
Tako je. Mi smo mobilna pješadija.
Nikada ne odustajemo.
Jebi se!
Pukovniče, žohari u kući.
Kukci, čovječe.
Ma kuda kreneš, naiđeš na Kukce.
Napuni.
Pazi.
Hajde.
Ovuda.
Sve će eksplodirati.
Idemo, vojnici.
Još nismo mrtvi.
Idi, idi, idi.
Koliko visoko idemo?
Više nego Kukci.
Čovječe, posvuda su.
Sranje.
Bože, koliko Kukaca.
Hoćemo li se izvući?
Tko zna? Još nisam
spreman odustati. A ti?
Što izigravaš, junaka? -Da.
Jer se junaci uvijek vrate kući.
To mi se sviđa.
Ako preživimo, tetovirat
ću si to na guzicu.
Možda ti ipak dopustim da
se boriš u mojoj pješadiji.
Super.
Čini se da se dolje
dobro zabavljate.
Jesi li to ti, Carmen? -Jesam.
Gdje si? -Upravo se spuštam.
Ali otežavate mi sa tim
sustavom za meteorologiju.
Pod ovim uvjetima
nitko ne može letjeti.
Osim tebe, Carmen.
Ti letiš kroz sve
meteorološke uvjete.
Sustižu nas.
Riješite ih se.
Pokret.
Carmen, ovdje.
Da, samo jedna stvar.
Što? U čemu je problem?
Nemam gdje prizemljiti.
Uz ovaj vjetar,
jedva održavam visinu.
Jesi li dobro?
Jedva.
Pukovniče? -Što?
Mislim da imamo dvije minute.
Možda manje.
Pukovniče. -Što sada?
Tamo. Na drugoj strani tornja.
Gomilaju se uza zid.
Primio, Camacho.
Čula si, Carmen. Nema vremena.
Otvori stražnja vrata i lebdi.
Kakav je plan?
Samo otvori stražnja vrata.
Jednostavno pitanje.
Idemo, majmuni.
Skačite.
Ne mogu.
Kako to misliš, ne možeš?
Želiš ovdje umrijeti?
Jedan, ti idi. -Dame imaju prednost.
Neka netko skoči.
Kreten.
Hajde.
Hvala.
Eto ga.
Imam te.
Na moj znak, poručniče. Kreni ili umri.
Nemam više goriva, pukovniče.
Idite bez mene.
Neće moći, poručniče.
Ideš kući i to je naredba.
Spusti se.
Može.
Camacho.
Dobro obavljeno, vojniče. -Imam te.
Idemo sa ovog kamena.
Držite se čvrsto.
Svakog trenutka.
Hej, društvo.
Carl, što ti tu radiš?
I meni je drago.
Ne pripada li ta fotelja maršalici?
Uzela je par dana slobodno.
Samo pazim da sve ide
kako treba dok nje nema.
Ni ne sanjam da budem svemirski maršal.
Znači, Amy Snapp će se izvući?
To je politika, Johnny dečko.
Jesi li i ti znao da su Kukci na Marsu?
I dopustio si da se dogodi?
Carmen.
Kako ti tako nešto može pasti na pamet?
Jako smiješno.
Ovo je rat u kojem se nikada
nećemo prestati boriti.
Kukci nikada neće odustati.
A ako mi odustanemo, mrtvi smo.
Nekoliko milenija...
...je ljudski rod uživao u
relativnom miru međusobnih ratova.
A onda smo posegli za zvijezdama.
Hoću reći...
...čemu smo se nadali da će se dogoditi?
Misliti je tvoj posao, Carl.
Ja sam tip koji izvršava naredbe.
To mi se sviđa.
Sada idi i Kukcima preotmi natrag Mars.
Može, generale Rico?
Na zapovijed.
Što?
Uvijek je dobro vidjeti te, Carl.
Svuda oko nas vatra,
izgledalo je da će biti grdo.
Časnik na palubi. -Voljno.
Vojnici, imate nešto posebno.
Nešto što svi žele.
Preživjeli ste da bi pričali.
Čestitam vam.
Ponovno ste se rodili...
...i ponosim se što služim
s vama u mobilnoj pješadiji.
Da.
U redu.
Idemo na pivo, gospodine.
Zdravica za Mars. Želite li s nama?
Hvala, idem u krevet.
Zato ga i zovu, "stari".
Poručniče, može trenutak?
Da, gospodine.
Pitam se što biste učinili da
znate da je maršalica Snapp...
...dopustila da Kukci osnuju koloniju na
Marsu kako bi imala povoda razoriti ga.
To mi dajete na znanje?
Samo kažem da svatko ima
pravo boriti se za svoje...
...a prije svih, maršanci.
Od maršanca, maršancu,
dobro odrađeno, poručniče.
Sutra ćemo ih sve opet pobiti.
Vidimo se. -Da, gospodine, hvala vam.
Ugodan odmor, gospodine.
Primljeno, poručniče.
FEDERALNI IZVJEŠTAJ VRHUNSKA TAJNA
Što je Snapp znala i kada je saznala?
Briši
- Dijeli
FEDERALNA MREŽA
Anti-Federalni
aktivist MarzCo...
FEDERALNE VIJESTI SNAPP U NEVOLJI
...ima glazbenu želju
o kojoj svi govore.
Ankete pokazuju da je
podrška maršalici Snapp...
...u pitanju.
Nitko ne sumnja u njen genij,
ali može li biti lider?
Želite li...?
Ostavimo to MarzCo-u.
Što je Snapp znala i kada je to saznala?
Časnik na palubi.
Danas ćete locirati
srednje-veliku koloniju Kukaca...
...i sve ih pobiti.
To!
Pokret, majmuni. Želite
li vječno živjeli?
Obrada: antoniokt
Specijalno za forum IPTV Zezanje